#honeypot #defense #monitoring #kerberos 

## Создание Kerberoast Service Account Honeypot

1) Для создания ловушки Kerberoast Service Account Honeypot нам необходимо создать учетную запись пользователя в Active Directory и присвоить ей фиктивное имя участника службы (SPN). Оно должно быть фиктивным, чтобы мы знали, что при запросе оно будет недействительным и, следовательно, вредоносным.

2) Также важно сделать эту учетную запись привлекательной, установив атрибут «AdminCount» равным 1, поскольку это указывает на то, что учетная запись потенциально обладает расширенными правами Active Directory
	`неплохой вариант (MSSQLSvc/sql01.lab.adsecurity.org)`

3) Добавление этой учетной записи в множество фиктивных групп, имитирующих предоставление дополнительных расширений, помогает усилить иллюзию.

Необходимо мониторить событие получения билета и тип шифрования RC4

Использование ловушки для служебных учетных записей позволяет изменить обнаружение с «потенциальной» активности [[Kerberoasting]] на определенно выявленную активность Kerberoasting.